Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
음~ 칸자키는 여전히 변함없는 데이터네
어머어머 야나기다는 근육이 조금 모자라네
타냐는 원기왕성
링파는 지구력이 약하네
제시는 언제나처럼 완벽하고
그리고 아이라는..
근육 120 스태미너 85 회복력 40 업
얘는... 매번 같은 수치로 늘어나는걸...
마치 기계같아..
제시 거틀랜드
아이라 베헤라스카 로스노프스키
04 - My Rival
쓸데없는 운동은 피로를 더한다.
그런데도 왜 나는 수영하는걸까..
그녀석은 언제나 내게서 냉정을 앗아간다.
특훈따윈 괜찮아~
잘 헤엄칠수 있다니깐~
너 개헤엄으로 트라이애슬론 할거야?
꼬리내린 개 꼬라지 할게 뻔하다구
하지만..
아이라..
벌써 훈련 끝났지 않아?
특별 연습이다.
왠일이야? 신기하네~
아이라는 배틀로얄에 뽑혔기 때문이지?
그렇다.
역시 대단하네~
잇짱도 나도 후보로도 안됐는데. 하하..하하..하하하하
그런가..
아~ 뭐 상관없어~ 풀 좀 써도 돼지?
문제없다.
우선 자유형부터 되도록 해야지
자유형이 안되는건가?
아..응...
어째서냐?
어째서라니.. 호흡이 제대로 안되서
아이라 요령 하나 가르쳐 주지 그래?
호흡하는 요령인가?
그래! 뭔가 있어?
숨을 쉬어라..
이봐 머리 집어넣어!
빨리!
머리 집어넣으라고 하잖아!
무섭잖아!
뭐가 무섭단거야? 머리를 넣지 않으면 수영할 수가 없잖아!
잇짱..
왜그래?..
내가 저정도가 되려면 얼마나 걸릴거라고 생각해?
백만년정도일까나..
불평하지 말고 잠수해!
하나, 둘, 셋, 넷
제대로 잠수하란말이야
하지만 물이 무섭단말야..
두렵지 않아
두려울 것 없다. 물을 믿어라
하지만..
이리와
갔다와
머리를 물속에 담궈봐라
그냥 하면 돼
힘껏 숨을 들이셨기 때문에 숨쉬기가 괴로운거다
괴로우면 나오면 돼 물은 너를 잡아두지 않아
침착히 마음을 가라앉히고
하나, 둘, 셋, 넷,
잘했다
감사합니다.
어때 아이라? 너는 물이 좋니?
네
왜지?
물 속에선 마음이 편안해 집니다.
29, 30, 31, 32, 33
엄청 늘었는걸! 대단해 아카리!
잘했다
이야~ 역시 사람이란 하면 되는구나~
넌 사실 수영에 재능 있는거 아냐?
이치노는 빠르구나
잇짱 참을성이 모자라니깐
다 들린다구 바보!
어째서 연습한거야?
수영하고 있지 않으면 불안해서
배틀 로얄 때문에?
그럴거야..
아이라는 이렇게까지 안해도 수영은 톱이잖아
연습같은건 안해도..
그녀석도 나온다.
방심은 금물
그녀석이라니.. 제시?
그렇다.. 그녀석은 특별하지
뭐가 특별한데?
나도 몰라..
그렇기 때문에 이번 승부에서 그 이유를 알고싶어
도시락~! 중화풍 도시락이요~!
너 뭐하는거야?
귀여운 도시락 필요없어?
필요없어! 어차피 이상한거라도 들어있겠지
물론 들어있지!
넣지마 이 바보!
도시락 줘!
너도 사지마!
전세계의 여러분, 오사카의 여러분 안녕하십니까
신설 특별풀에서 벌어지는 특별 이벤트 배틀로얄이 시작됩니다.
실황은 방송때문에 엄청 싼값으로 전 세계를 여행하고 있는 대 오사카 방송의 칸논지 입니다.
해설은... 아침부터 밤까지 학생들의 건강을 돌보는 양호선생님 카라시마 유미카입니다.
27세인 듯 합니다.
쓸데없는 참견입니다
에..그러니까.. 이 배틀로얄은 수영성직이 뛰어난 7명을 선발해서 경기를 하는것으로
먼저 전부 100미터를 수영하고나서 한명씩 탈락하게 됩니다.
최후까지 어떻게 체력을 보존시키느냐, 어디서 스퍼트를 할 것인가. 이것이 포인트입니다.
뭐.. 어차피 제시와 아이라의 일대일이 될거지만요..
그런 방송을 재미없게 하는 말 하지 말아주세요
어차피 친선경기고, 훈련하고는 상관없고, 상처나지 않게 해줘~
하아.. 자 그럼 나니와(오사카의 옛이름)의 잇짱은 오늘 어떤가요?
에? 야나기다는 엔트리 되어있지 않아요
헤에? 아! 정말이다! 큰일이다.. 오사카의 시청률이 떨어져..
카메라씨 잇짱 찾아봐!
어디 있는거야..
여기도 아니고 저기도 아니고
당신! 다른 사람들의 설비를 관서출신한테만 쓰지마라구요
아! 찾았다! 어~~~~~이 잇짱~~~~~~
브이(V)
좋아! 멋진 장면인걸
상태는 어때?
문제없다
그래? 멋진 승부를 하자
라운드1
On you mark
Ready..
GO!
시작되었습니다! 배틀로얄! 최초로 이 경기에서 탈락할 사람은 누구일까요?
아이라 힘내!
너 말이야.. 응원안해도 아이라라면..
신기록! 교내 신기록입니다!
아이라 베헤라스카 로스노프스키 첫 경기부터 갑작스런 신기록을 세웠습니다!
재미있는걸..
받아들이지 이 승부
On you mark
Ready..
GO!
시작했습니다!
제시! 아이라! 한치의 양보도 없습니다.
잘먹었습니다!
매번 감사!
하지만 잘도 먹었네..
행복하다!
저기도 잘도 계속하네..
에.. 드디어 최종전입니다.
이제까지의 일위는 아이라선수가 3번, 제시 선수가 2번, 교내기록은 두번씩냈습니다.
단순한 이벤트였던 이번경기가 이렇게 까지 불타오른 이번 승부 이제 곧 끝이 나겠습니다만
그렇군요.. 귀여운 양호선생님으로선 너무 무리하지 말기를 바랄뿐이죠
27세의 해설이었습니다.
어째서 나이를 말하는거야!
둘다 굉장한 승부를 보여주는걸
하지만 대단해.. 정말 대단해..
감탄만 하지 마라구
곧 저녀석들하고 싸워야 되는걸
이길리가 없겠지..
너 말이지..
아..지치는걸..
솔직히 엄청 지쳤어
훈련보다 훨씬 힘들어
정말 어째서 이렇게 돼버린거지..
여기서 져버린다면 참을수 없겠는걸..
동감이다
On you mark
Ready..
이길테야
GO!
아이라 힘내!
과연 스피드는 떨어졌는걸
그래도 대단해 다섯번이나 전력을 다한 녀석들로는 보이질 않는걸
동점입니다! 완전 동점입니다!
마지막까지 한치의 양보도 없습니다
하지만 이제 어떻게 되는걸까요
무효입니까?
당신 스포츠 캐스터라면 좀 더 전문용어를 쓰세요
죄송합니다 보통은 유명인사 리포터라서..
아.. 결정 났군요
승부는 15분간 휴식을 취한후 재결전이 되겠습니다.
아이라!
아카리..
아카리인가
이제 그만두는게 좋아 몸이 견디질 못해
여기서 그만둔다고 해도 부끄러울것 없어 훌륭했어.. 모두들 칭찬해줄거야
이제 조금이다..
잠시후면 알 수 있다.
어째서 내가 이렇게 필사적인지..
어째서 저녀석은 특별한건지..
그리고 여기서 멈출순 없어
제시는 나의 도전을 받아주었으니까
나는 수영한다.
마지막 한방울의 힘이라도 남지 않을때까지..
그녀석도 마찬가지일테지
저렇게 지쳐있으면서 어째서..
너는 몰라!
회복되었니?
그저 그렇지
그래? 그럼 시작해 볼까?
그래
On you mark
Ready..
온몸에 퍼져있는 피로 승부에의 공포 그리고 육체의 떨림
이 모든것을 공유하는 것은 너뿐이다.
네가 생각하는 모든것이 나에게 흘러들어온다.
마치 물 속에 있는 것처럼
겨우 깨달았다
내 자신의 저편에 있는 감정은
너는... 나의...
GO!
빠르다!
어째서 여기서 저렇게 빠를수 있는거지?
우와~ 물고기같다!
알수 없네.. 시험도 아닌데 어째서 저렇게 열심인거지?
상대편을 이기게 해주고 빨리 집에 가는게 좋을텐데..
지고싶지 않아 하는게 당연하잖아!
여기서 조금만 더 하면 일등이라구!
포기하지 않습니다! 그만두지 않습니다!
마치 지금 막 경기를 시작한것 같은 스피드.
전력을 다하면서 골을 향해 나아가고 있습니다.
너에게 이긴다!
그렇겐 안되지!
앞으로 50미터! 마지막에 이기는것은!
어..어라.. 제시의 피치가...어어? 어떻게 된걸까요
이런! 의료반! 서둘러!
아이라의 승리인가?
잇짱! 저기!
아..아이라 선수도..
두선수 모두 리타이어.. 리타이어입니다.
이럴 경우엔...그러니까..
두 사람 다 골을 하지 못했기 때문에 무효시합
무승부가 되겠습니다.
뭐..바보도 저정도면 훌륭한거지..
제시도 아이라도 멋져!!
대단한 승부를 보여준 두 사람에게 박수가 터져나오고 있습니다.
이 승부는 기록으로는 남지 않지만 모든 사람들의 마음속 깊이 깊이 새겨질것입니다.
멋진 말 하는구만 나도 참..
그러면 전세계의 여러분 오사카의 여러분 건강하시고 안녕히! 안녕히 계십시오!
나는 너에게 이기고 싶다
이겼잖아
오늘 승부는 무승부다
골인 하지 못하면 이겼다고는 말 못하지
그럼 승부는 트라이애슬론이군
아.. 기대하고 있지
악수는 하지 않아.. 승부가 날때까지는..
왜그러지?
너도 웃는구나..첨 보는걸..
그랬었나?
아카리인가..
대단했어 아이라! 감동했어
그런가..
역시 나하고는 레벨이 완전 틀리네.. 아이라도 제시도..
왜그러지?
제시..
아카리...
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee